Repository: D221/vocaloid-rate
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Data sourced from
ja: データ提供元

source: This is an independent project.
ja: これは独立したプロジェクトです。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Options
ja: 設定

source: Backup & Restore
ja: バックアップとリストア

source: Backup Rated Tracks
ja: 評価済みトラックをバックアップ

source: Download a JSON file containing all your rated tracks, including their rating and any notes.
ja: 評価済みトラックの全データ（評価やメモ含む）をJSONファイルとしてダウンロードします。

source: Download Backup
ja: バックアップをダウンロード

source: Restore Rated Tracks
ja: 評価済みトラックをリストア

source: Upload a JSON backup file to restore your ratings. If a track from the backup does not exist in the database, it will be added.
ja: JSONバックアップファイルをアップロードして評価をリストアします。バックアップ内のトラックがデータベースに存在しない場合は、新規に追加されます。

source: Upload and Restore
ja: アップロードしてリストア

source: Display Options
ja: 表示設定

source: Default Page Size
ja: デフォルト表示件数

source: Set the default number of tracks to display per page on the main list.
ja: メインリストで1ページに表示するトラックのデフォルト件数を設定

source: All
ja: すべて

source: Slim View Mode
ja: コンパクト表示

source: Hides thumbnails and secondary text for a more compact view.
ja: サムネイルや補足情報を非表示にして、表示をよりコンパクトにします。

source: Edit: %(playlist_name)s
ja: 編集: %(playlist_name)s

source: No description.
ja: 説明はありません。

source: Available Tracks
ja: トラック一覧

source: Search all tracks...
ja: トラックを検索...

source: Play track
ja: トラックを再生

source: Playlist Tracks
ja: プレイリストのトラック

source: Drag to reorder, or drag from the left to add.
ja: ドラッグで並び替え、または左のリストから追加

source: Remove from playlist
ja: プレイリストから削除

source: %(playlist_name)s - Playlist
ja: %(playlist_name)s - プレイリスト

source: My Playlists
ja: マイプレイリスト

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Import Playlist
ja: プレイリストをインポート

source: Create New Playlist
ja: 新規プレイリストを作成

source: View
ja: 表示

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: You haven't created any playlists yet.
ja: プレイリストはまだ作成されていません。

source: Manage Playlists
ja: プレイリストの管理

source: Export All
ja: すべてエクスポート

source: Download all your playlists as a single JSON file.
ja: すべてのプレイリストを単一のJSONファイルとしてダウンロードします。

source: Export to File
ja: ファイルにエクスポート

source: Import
ja: インポート

source: Upload a JSON file to restore or add playlists.
ja: JSONファイルをアップロードして、プレイリストを復元または追加します。

source: Import from File
ja: ファイルからインポート

source: Rated Tracks
ja: 評価済みトラック

source: Top Producers
ja: トッププロデューサー

source: avg
ja: 平均

source: Not enough data. Rate at least 3 tracks from the same producer.
ja: データが不足しています。同じプロデューサーのトラックを3つ以上評価してください。

source: Top Voicebanks
ja: トップボイスバンク

source: Not enough data. Rate at least 3 tracks from the same voicebank.
ja: データが不足しています。同じボイスバンクのトラックを3つ以上評価してください。

source: Overall Stats (Across %(total_ratings)s ratings)
ja: 全体統計 (評価数: %(total_ratings)s件)

source: Average
ja: 平均値

source: Median
ja: 中央値

source: Rating Distribution
ja: 評価の分布

source: Recently Added Tracks
ja: 新着トラック

source: Recommendations
ja: おすすめ

source: Recommendations for You
ja: あなたへのおすすめ

source: No track recommendations available. Rate more tracks to get personalized recommendations!
ja: おすすめのトラックはありません。トラックをさらに評価して、あなたに合ったおすすめを見つけましょう！

source: Scraping Tracks
ja: トラックのスクレイピング

source: Initial Data Scrape in Progress
ja: 初回データ収集中

source: The database is being populated with the latest Vocaloid track rankings for the first time.
ja: データベースに最新のボカロ曲ランキングを初回取り込み中です。

source: Please wait, this page will automatically reload once the process is complete. This can take a few minutes.
ja: 処理が完了するとページが自動的にリロードされます。数分かかる場合がありますので、しばらくお待ちください。

source: Status:
ja: ステータス:

source: Scraping...
ja: 収集中...

source: Completed! Reloading...
ja: 完了しました。リロードしています...

source: An error occurred. Please check the server logs and restart the application.
ja: エラーが発生しました。サーバーログを確認し、アプリケーションを再起動してください。

source: Scraping... please wait.
ja: スクレイピング処理中... しばらくお待ちください。

source: Chart:
ja: チャート:

source: Charting
ja: チャートイン中

source: Charted
ja: チャートイン済み

source: Rating:
ja: 評価:

source: Rated
ja: 評価済み

source: Unrated
ja: 未評価

source: Search by title...
ja: タイトルで検索...

source: Filter by producer...
ja: プロデューサーで絞り込み...

source: Filter by voicebank...
ja: ボイスバンクで絞り込み...

source: Items per page:
ja: 表示件数:

source: Play Random
ja: シャッフル再生

source: Clear
ja: クリア

source: Update Tracks
ja: トラックを更新

source: Toggle menu
ja: メニューを開閉

source: Main Chart
ja: メインチャート

source: Recently Added
ja: 新着

source: View Playlist
ja: プレイリストを表示

source: Edit Details
ja: 詳細を編集

source: Edit playlist name
ja: プレイリスト名を編集

source: Edit playlist description
ja: プレイリストの説明を編集

source: Last updated:
ja: 最終更新日時:

source: Your database is %(days)s day(s) old, please update.
ja: データベースが%(days)s日間更新されていません。更新してください。

source: Database not updated yet. Please update.
ja: データベースはまだ更新されていません。更新してください。

source: Image
ja: サムネイル

source: Rank
ja: 順位

source: Title
ja: タイトル

source: Play this track
ja: このトラックを再生

source: Toggle video player
ja: 動画プレイヤーの表示/非表示

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Manage playlists
ja: プレイリストを管理

source: Producer
ja: プロデューサー

source: Search producer on VocaDB
ja: VocaDBでプロデューサーを検索

source: Voicebank
ja: ボイスバンク

source: Published
ja: 公開日

source: My Rating
ja: マイ評価

source: Edit Note
ja: メモを編集

source: Add Note
ja: メモを追加

source: Clear my rating for this track
ja: このトラックの評価をクリア
